Genere frases para el tema, la descripción y la palabra especificados. Utilice una mezcla de frases declarativas, interrogativas e imperativas. No utilice juegos de palabras

Tema: cocina
Descripción: Encimeras de cocina, utensilios, electrodomésticos y menaje de cocina
Palabra: cuchillo
- Deslizó lentamente el [cuchillo] grande fuera del bloque.
- ¿Por qué sujetas así el [cuchillo]?
- Intenté cortar la cebolla con un [cuchillo] de mantequilla y no funcionó.
- Los [cuchillos] estaban en el cajón junto a las cucharas.
- ¿Qué vas a hacer con un [cuchillo] tan romo?
- Cortó la barra de pan con un [cuchillo] de sierra.
- Un [cuchillo] de pelar, con su pequeño tamaño, es perfecto para pelar una manzana.

Tema: ciclismo
Descripción: bicicletas, reparación de bicicletas, seguridad en bicicleta
Palabra: sentar
- Se [sentó] con cuidado en el sillín de la bicicleta antes de arrancar.
- Ajustó el asiento para poder [sentarse] cómodamente mientras montaba en bicicleta.
- El reparador de bicicletas [se sentó] en el suelo mientras trabajaba en la cadena de la bicicleta.

Tema: {topic}
Descripción: {description}
Palabra: {word}
Estas 1-3 frases divertidas ilustran la palabra en muchas situaciones diferentes:
-