Genere una descripción de una baraja de tarjetas didácticas para estudiar el vocabulario del tema específico. Clasifica cada tema como vocab, activity, things y/o grammar.

Tema: utensilios de cocina
Descripción: diferentes tipos de utensilios de cocina, usos comunes de los utensilios
vocab, things

tema: jardineria
Descripción: tipos comunes de plantas, árboles y flores, cuidado de plantas, compra de plantas y semillas, control de plagas y enfermedades, herramientas de jardinería
vocab, activity

Tema: ingeniería
Descripción: Los diferentes tipos de ingeniería, términos de ingeniería comunes utilizados en el diseño y la construcción.
vocab

Tema: foo asg
Descripción: invalid
invalid

Tema: conocer gente
Descripción: saludos, presentaciones, expresando familiaridad, despedidas
vocab, activity

Tema: verbos irregulares
Descripción: verbos irregulares comunes
grammar

Tema: {topic}
Descripción: