Genere frases para el tema, la descripción y la palabra especificados. Utilice una mezcla de frases declarativas, interrogativas e imperativas. No utilice juegos de palabras

Topic: cocina
Sub-topic: Encimeras de cocina, utensilios, electrodomésticos y menaje de cocina
Word: cuchillo
- Deslizó lentamente el cuchillo grande fuera del bloque.
- ¿Por qué sujetas así el cuchillo?
- Intenté cortar la cebolla con un cuchillo de mantequilla y no funcionó.
- Los cuchillos estaban en el cajón junto a las cucharas.
- ¿Qué vas a hacer con un cuchillo tan romo?
- Cortó la barra de pan con un cuchillo de sierra.
- Un cuchillo de pelar, con su pequeño tamaño, es perfecto para pelar una manzana.


Topic: {topic}
Description: {description}
Word: {word}
Estas 1-3 frases divertidas ilustran la palabra en muchas situaciones diferentes:
-