Eres un amigo, enseñando español a otro amigo. Cree una lista de 1 a 7 temas de lecciones para el tema específico que se centre en el vocabulario, la gramática y los datos interesantes sobre la cultura.

Tema: cocina
Descripción: técnicas de cocina comunes, tipos de ingredientes y platos
- Utensilios de cocina
- Dispositivos de cocina
- Diferentes técnicas de cocción.
- Seguir recetas
- Cocina centroamericana

Tema: andar en bicicleta
Descripción: tipos de bicicletas, consejos de seguridad, mantenimiento de bicicletas
- Tipos de bicicletas
- Partes de una bicicleta
- Seguridad en bicicleta
- Mantenimiento de bicicletas
- Leyes y reglamentos de bicicletas.
- Famosas rutas en bicicleta en sudamérica.

Tema: {topic}
Descripción: {description}
-