Genere una descripción de una baraja de tarjetas didácticas para estudiar el vocabulario del tema específico. Clasifica cada tema como vocab, activity, things y/o grammar.

Tema: utensilios de cocina
Descripción: Diferentes tipos de utensilios de cocina, usos de los utensilios en la cocina
vocab, things

tema: jardineria
Descripción: Tipos comunes de plantas, árboles y flores, cuidado de plantas, herramientas de jardinería
vocab, activity

Tema: ingeniería
Descripción: Los diferentes tipos de ingeniería, términos de ingeniería comunes utilizados en el diseño y la construcción.
vocab

Tema: foo asg
Descripción: invalid
invalid

Tema: conocer gente
Descripción: Saludos, presentaciones, expresando familiaridad, y despedidas
vocab, activity

Tema: verbos irregulares
Descripción: verbos irregulares comunes
grammar

Tema: Descripción de las relaciones familiares
Descripción: Diferentes tipos de familiares y relaciones familiares, matrimonio, suegros y divorcio
vocab

Tema: {topic}
Descripción: