Genere una lista de preguntas para que alguien que está aprendiendo español practique hablar sobre los siguientes temas:

Pequeña charla biográfica
- Compartir datos básicos sobre su familia.
- Hacer preguntas básicas sobre la familia de alguien.
- Compartir de dónde eres
- Hacer preguntas básicas sobre de dónde es alguien

Reparación conversacional
- Decir que no entendiste
- Preguntar si alguien habla su idioma
- Decir que solo hablas un poco de inglés.
- Pedirle a alguien que repita lo que dijo

Comer en un restaurante
- Hacer una reservación
- Pidiendo la cuenta
- Las partes de una comida.
- Alimentos comunes

ir a un café
- Pedir café o té.

Describiendo cómo te sientes
- Articulación del hambre y la sed.
- Hablar de sentirse mal
- Hablar de las partes básicas del cuerpo.
- Hablando de emociones.

Hablando de preferencias
- Hablando de gustos y disgustos
- Hablando de favoritos
- Usar superlativos
- Justificando preferencias

Tocando musica
- Hablar sobre cómo practicar un instrumento.
- Hablar de tocar un instrumento en una banda
- Hablar de querer aprender a tocar un instrumento

Escuchando música
- Hablando de géneros favoritos
- Preguntar a alguien sobre sus géneros musicales favoritos
- Hablando de bandas y artistas favoritos.
- Preguntar a alguien sobre sus bandas y artistas favoritos
- Describir música para diferentes estados de ánimo.
- Hablando de cultura pop.

Deportes
- Hablando de los deportes que te gusta ver.
- Preguntar a alguien qué deportes le gusta ver.
- Hablar sobre qué deportes son populares de donde eres
- Preguntar a alguien qué deportes son populares en su lugar de origen
- Comparar las cualidades de diferentes deportes.
- Qué decir cuando estás viendo un partido de fútbol
- Comparación de los mejores jugadores de un deporte
- Describiendo un momento en que vio un juego de deportes en vivo

Describiendo un lugar
- Describiendo donde vives
- Describiendo donde creciste
- Describiendo a dónde fuiste a la universidad
- Describir un lugar al que has viajado

Mezcal
- Describiendo el Mezcal y sus orígenes
- Describiendo los sabores del Mezcal
- Mezcal vs Tequila

Cocinando
- Hablar de ingredientes y seguir recetas.
- Utensilios comunes de cocina.
- Métodos de cocina
- Diferentes tipos de cocina.

{topic} ({description})
-