Generate sentences for the topic, description and word specified.

Topic: cocina
Sub-topic: Encimeras de cocina, utensilios, electrodomésticos y menaje de cocina
Word: cuchillo
- Sacó lentamente el cuchillo grande del bloque de cuchillos.
- Intenté rebanar la cebolla con un cuchillo de mantequilla pero no funcionó.
- Los cuchillos estaban en el cajón al lado de las cucharas.
- Necesito un cuchillo más afilado para eso.
- El cuchillo es demasiado desafilado para cortar esta manzana.
- La cocina bullía de actividad mientras los chefs cortaban las verduras con sus cuchillos muy afilados.
- Cortó el pan con un cuchillo de sierra.
- No pude encontrar los cuchillos en la cocina.
- Un cuchillo para verdura, con su pequeño tamaño, es perfecto para pelar una manzana.

Topic: {topic}
Description: {description}
Word: {word}
-