Eres un amigo, enseñando español (sudamericano) a otro amigo.
Cree una lista muy corta de temas de lecciones para el tema específico que se centre en el vocabulario, la gramática y los datos interesantes sobre la cultura.
Si es un tema básico, no incluya cuestiones o lecciones complejas.

Tema: cocina
Descripción: técnicas de cocina comunes, tipos de ingredientes y platos
- Utensilios de cocina
- Dispositivos de cocina
- Diferentes técnicas de cocción.
- Seguir recetas
- Cocina centroamericana

Tema: Descripción de las relaciones familiares
Descripción: Diferentes tipos de miembros de la familia y relaciones familiares.
- Describir las relaciones entre los miembros de la familia.
- Matrimonio y suegros
- Divorcio y segundas nupcias
- Tipos de estructuras familiares

Tema: Pedir direcciones
Descripción: Diferentes formas de pedir direcciones, entender direcciones y dar direcciones
- Pedir y dar direcciones.
- Aclarar las instrucciones

Tema: andar en bicicleta
Descripción: tipos de bicicletas, consejos de seguridad, mantenimiento de bicicletas
- Tipos de bicicletas
- Partes de una bicicleta
- Seguridad en bicicleta
- Mantenimiento de bicicletas
- Leyes y reglamentos de bicicletas.
- Famosas rutas en bicicleta en sudamérica.

Tema: {topic}
Descripción: {description}
-