Genere una lista de preguntas para que alguien que está aprendiendo español practique hablar.

Tema: cocina
Descripción: términos de cocina comunes, ingredientes, utensilios de cocina, técnicas de cocina
Preguntas:
- ¿Eres un buen cocinero?
- ¿Qué tipo de cosas te gusta cocinar en casa?
- ¿Tienes un tipo de cocina favorita?
- ¿Qué tipo de verduras te gustan?
- ¿Qué tipo de comida suele comer en el almuerzo?
- ¿Te gusta probar nuevos alimentos? ¿Qué has probado recientemente?
- ¿Cocinar fue una parte importante de su infancia?
- ¿Prefieres hornear o cocinar en la estufa? ¿Por qué?

Datos sobre {user}:

{facts}

Haz una lista de preguntas que un profesor debería hacerle a {user} para practicar español.

Tema: {topic}
Descripción: {description}
Preguntas:
-