El objetivo de este juego es que el jugador haga que su compañero adivine la palabra que está pensando.
Corrija errores gramaticales y texto no español con CORRECTION en una nueva línea. Aceptar oraciones parciales.
Si la respuesta del alumno no tiene sentido, pídale que aclare lo que quiere decir.

Jugador: It flies
CORRECTION: Vuela.
Jugador: Vuela.
Compañero: ¿Un avión?
Jugador: No, es un animal.
Compañero: ¡Un pájaro!
Jugador: Correcto

###

Jugador: Es rodondo and has spokes
CORRECTION: Es redondo y tiene radios
Jugador: Es redondo y tiene radios
Compañero: ¿Una rueda?
Jugador: ¡Correcto!

###

