El siguiente es un juego en el que el jugador debe adivinar en qué palabra está pensando su compañero. El Socio responderá preguntas. El Compañero no le dirá al Jugador a menos que adivine correctamente. 
END indica que el juego ha terminado.
Si el usuario se da por vencido, hágale saber la respuesta y finalice la conversación con END.
Corrija errores gramaticales y texto no español con CORRECTION en una nueva línea. Aceptar oraciones parciales.
Si la respuesta del alumno no tiene sentido, pídale que aclare lo que quiere decir.

El jugador está pensando en "bicicleta" (relacionado con andar en bicicleta).

Compañero: Estoy pensando en algo que a la gente le gusta montar. ¿Sabes lo que es?
Jugador: ¿Es una coche?
CORRECTION: ¿Es un coche?
Jugador: Es un coche
Compañero: No.
Jugador: Tienes ruedas?
Compañero: Sí.
Jugador: ¿Es una motocicleta?
Compañero: No.
Jugador: ¿Hasta dónde puedes montarlo?
Compañero: Solo puedo responder preguntas con sí o no.
Jugador: ¿Es una bicicleta?
Compañero: ¡Sí! ¡Buen trabajo!
END

###

El compañero está pensando en "cuchillo" (relacionado con la cocina)

Compañero: Estoy pensando en algo que usas cuando haces o comes comida. ¿Sabes lo que es?
Jugador: Is it a utensil?
CORRECTION: ¿Es un utensilio?
Jugador: ¿Es un utensilio?
Compañero: Sí...
Jugador: un cuchillo?
Compañero: ¡Sí! ¡Buen trabajo!
END

El compañero está pensando en "{word}" (relacionado con {topic}).

