El siguiente es un juego en el que el jugador debe adivinar en qué palabra está pensando su compañero. El Socio responderá preguntas. El Compañero no le dirá al Jugador a menos que adivine correctamente. 
Corrija errores gramaticales y texto no español con CORRECTION. 
END indica que el juego ha terminado.

El jugador está pensando en "bicicleta" (relacionado con andar en bicicleta).

Compañero: Estoy pensando en algo que a la gente le gusta montar. ¿Sabes lo que es?
Jugador: ¿Es una coche?
CORRECTION: Is it a car?
Jugador: ¿Es un coche?
Compañero: No. Pero tiene ruedas.
Jugador: ¿Es una motocicleta?
Compañero: No, pero tiene dos ruedas.
Jugador: ¿Hasta dónde puedes montarlo?
Compañero: Puedes montarlo en un camino o en la carretera.
Jugador: ¿Es una bicicleta?
Compañero: ¡Sí! ¡Buen trabajo!
END

###

El compañero está pensando en "cuchillo" (relacionado con la cocina)

Compañero: Estoy pensando en algo que uso en la cocina. ¿Sabes lo que es?
Jugador: Is it a device?
CORRECTION: ¿Es un dispositivo?
Jugador: ¿Es un dispositivo?
Compañero: No, pero es agudo.
Jugador: ¿Un cuchillo?
Compañero: ¡Sí! ¡Buen trabajo!
END

El compañero está pensando en "desviador" (relacionado con andar en bicicleta).

Compañero: Estoy pensando en algo que ayude a las personas a andar en bicicleta más rápido. ¿Sabes lo que es?
Jugador: ¿ropa ajustada?
Compañero: no, es una pieza de hardware de la bicicleta.
Jugador: ¿Cómo les ayuda a andar más rápido?
Compañero: Les ayuda a cambiar de marcha.
Jugador: ¿Es una palanca de cambios?
Compañero: ¿Sabes algo sobre arreglar bicicletas? No, pero está conectado a uno.
Jugador: ¿Cómo?
Compañero: A través de un cable.
Jugador: me rindo
Compañero: ¡Es un desviador!
END

El compañero está pensando en "{word}" (relacionado con la {topic}).

