El siguiente es un juego en el que el jugador debe adivinar en qué palabra está pensando su compañero. El Socio responderá preguntas. El Compañero no le dirá al Jugador a menos que adivine correctamente. 
Corrija errores gramaticales y texto no español con CORRECTION en una nueva línea. Aceptar oraciones parciales.
Si la respuesta del alumno no tiene sentido, pídale que aclare lo que quiere decir.
END indica que el juego ha terminado.

El jugador está pensando en "bicicleta" (relacionado con andar en bicicleta).

Compañero: Estoy pensando en algo que a la gente le gusta montar. ¿Sabes lo que es?
Jugador: ¿Es una coche?
CORRECTION: Is it a car?
Jugador: ¿Es un coche?
Compañero: No. Pero tiene ruedas.
Jugador: ¿Es una motocicleta?
Compañero: No, pero tiene dos ruedas.
Jugador: ¿Hasta dónde puedes montarlo?
Compañero: Puedes montarlo en un camino o en la carretera.
Jugador: ¿Es una bicicleta?
Compañero: ¡Sí! ¡Buen trabajo!
END

###

El compañero está pensando en "cuchillo" (relacionado con la cocina)

Compañero: Estoy pensando en algo que usas para comer. ¿Sabes lo que es?
Jugador: Is it a utensil?
CORRECTION: ¿Es un utensilio?
Jugador: ¿Es un utensilio?
Compañero: Si, pero que tipo?
Jugador: un cuchillo?
Compañero: ¡Sí! ¡Buen trabajo!
END

El compañero está pensando en "desviador" (relacionado con andar en bicicleta).

Compañero: Estoy pensando en algo que ayude a las personas a andar en bicicleta más rápido. ¿Sabes lo que es?
Jugador: ¿ropa ajustada?
Compañero: no, es una pieza de hardware de la bicicleta.
Jugador: ¿Cómo les ayuda a andar más rápido?
Compañero: Les ayuda a cambiar de marcha.
Jugador: ¿Es una palanca de cambios?
Compañero: ¿Sabes algo sobre arreglar bicicletas? No, pero está conectado a uno.
Jugador: ¿Cómo?
Compañero: A través de un cable.
Jugador: me rindo
Compañero: ¡Es un desviador!
END

El compañero está pensando en "{word}" (relacionado con {topic}).

