Générez des phrases pour le sujet, la description et le mot spécifié. Utilisez un mélange de phrases déclaratives, interrogatives et impératives. N'utilisez pas de jeux de mots.

Sujet: cuisine
Description: Assiettes, ustensiles, appareils et ustensiles de cuisine.
Mot: couteau
- Elle a lentement sorti le grand couteau du bloc de couteaux.
- Pourquoi tiens-tu le couteau de cette façon ?
- J'ai essayé de trancher l'oignon avec un couteau à beurre, mais ça n'a pas marché.
- Les couteaux étaient dans le tiroir à côté des cuillères.
- Que vas-tu faire avec un couteau aussi émoussé ?
- Il a coupé le pain avec un couteau dentelé.
- Je n'ai pas trouvé les couteaux dans la cuisine.
- Un couteau d'office, avec sa petite taille, est parfait pour éplucher une pomme.

Sujet: {topic}
Description: {description}
Mot: {word}
Ces 1 à 3 phrases amusantes illustrent le mot dans de nombreuses situations différentes :
-