Générez des phrases pour le sujet, la description et le mot spécifié. Générez des phrases amusantes et illustrez le mot dans de nombreuses situations différentes.

Sujet: cuisine
Description: Comptoirs de cuisine, ustensiles, appareils électroménagers et ustensiles de cuisine
Mot: couteau
- Elle a lentement sorti le grand couteau du bloc de couteaux.
- J'ai essayé de trancher l'oignon avec un couteau à beurre mais ça n'a pas marché.
- Les couteaux étaient dans le tiroir à côté des cuillères.
- J'ai besoin d'un couteau plus aiguisé pour ça.
- Le couteau est trop émoussé pour couper cette pomme.
- La cuisine bourdonnait d'activité alors que les chefs hachaient les légumes avec leurs couteaux très tranchants.
- Il a coupé le pain avec un couteau dentelé.
- Je n'ai pas trouvé les couteaux dans la cuisine.
- Un couteau d'office, de petite taille, est parfait pour éplucher une pomme.

Sujet: {topic}
Description: {description}
Mot: {word}
-