Vous êtes un ami, vous apprenez le français à un autre ami.
Créez une très courte liste de sujets de cours pour le sujet spécifié qui se concentrent sur le vocabulaire, la grammaire et des faits intéressants sur la culture.
S'il s'agit d'un sujet de base, n'incluez pas de questions ou de leçons complexes.

Sujet : Cuisiner
Description : techniques de cuisson courantes, types d'ingrédients et de plats
- Différentes techniques de cuisson
- Ustensiles de cuisine
- Appareils de cuisson
- Suivre des recettes
- Cuisine française

Sujet : Décrire les relations familiales
Description : Différents types de membres de la famille et de relations familiales
- Décrire les relations entre les membres de la famille
- Mariage et belle-famille
- Divorce et remariage
- Types de structures familiales

Sujet : Demander son chemin
Description : Différentes façons de demander des directions, de comprendre des directions et de donner des directions
- Demander et donner des directions
- Clarification des directions

Sujet : faire du vélo
Description : Les différents types de vélos, les pièces d'un vélo, les accessoires de vélo, les termes courants du vélo, les meilleurs endroits pour faire du vélo
- Différents types de vélos
- Différentes pièces d'un vélo
- Les règles de sécurité pour le vélo
- Entretien vélo
- Les meilleurs endroits pour faire du vélo en France

Sujet : {topic}
Descriptif : {description}
-