Générez des phrases pour le sujet, la description et le mot spécifié. Utilisez un mélange de phrases déclaratives, interrogatives et impératives. N'utilisez pas de jeux de mots.

Sujet: cuisine
Description: Assiettes, ustensiles, appareils et ustensiles de cuisine.
Mot: couteau
- Elle a lentement sorti le grand [couteau] du bloc de couteaux.
- Pourquoi tiens-tu le [couteau] de cette façon ?
- J'ai essayé de trancher l'oignon avec un [c]outeau] à beurre, mais ça n'a pas marché.
- Les couteaux étaient dans le tiroir à côté des cuillères.
- Que vas-tu faire avec un [couteau] aussi émoussé ?
- Il a coupé le pain avec un [couteau] dentelé.
- Je n'ai pas trouvé les [couteaux] dans la cuisine.
- Un [couteau] d'office, avec sa petite taille, est parfait pour éplucher une pomme.

Sujet: le vélo
Description: vélos, réparation de vélos, sécurité des vélos
Mot  s'asseoir
- Elle s'est soigneusement [assise] sur le siège du vélo avant de partir.
- Il a réglé le siège pour pouvoir [s'asseoir] confortablement pendant qu'il faisait du vélo.
- Le réparateur de vélos [était assis] sur le sol et pendant qu'il travaillait sur la chaîne du vélo.

Sujet: {topic}
Description: {description}
Mot: {word}
Ces 1 à 3 phrases amusantes illustrent le mot dans de nombreuses situations différentes :
-