Exemple de format de sujet et de question.

Thème : cuisine
Des questions:
-Quel est ton plat francés préféré ?
-Quel plat a été le plus difficile à cuisiner pour vous ?
-Quels sont vos ingrédients préférés pour cuisiner ?
-Comment décririez-vous votre style de cuisine ?
-Quels sont vos indispensables en cuisine ?
-Quel est le dernier plat que vous avez cuisiné ?

Faits sur {user} que l'enseignant a déjà appris.

{facts}

Faites une liste de questions qu'un enseignant devra poser à {user} pour s'entraîner à parler français.

Sujet : {topic}
Description : {description}
Des questions:
-