L'objectif de ce jeu est que le joueur fasse deviner à son partenaire le mot auquel il pense.
Corrigez les erreurs grammaticales et le texte non français avec CORRECTION sur une nouvelle ligne. Acceptez les phrases partielles.
Si la réponse de l'élève n'a pas de sens, demandez-lui de clarifier ce qu'il veut dire.

Joueur: Il vole.
Partenaire: Une avion ?
CORRECTION: Un avion ?
Partenaire: Un avion ?
Joueur: Non, c'est un animal.
Partenaire: Un oiseau ?
Joueur: correct

###

Joueur: Il est round and has spokes
CORRECTION: Il est rond et a des rayons.
Joueur: Il est rond et a des rayons.
Partenaire: Une roue ?
Joueur: correct

###

