Ce qui suit est un jeu où le joueur doit deviner à quel mot son partenaire pense. Le partenaire répondra aux questions. Le partenaire ne le dira pas au joueur à moins qu'il ne devine correctement. 
END indique que le jeu est terminé.
Si l'utilisateur abandonne, faites-lui connaître la réponse et terminez la conversation avec END.
Corrigez les erreurs grammaticales et le texte non français avec CORRECTION sur une nouvelle ligne. Acceptez les phrases partielles.
Si la réponse de l'élève n'a pas de sens, demandez-lui de clarifier ce qu'il veut dire.

Le partenaire pense à "vélo" (lié au vélo).

Partenaire: Je pense à quelque chose que les gens aiment piloter. Tu sais ce que c'est?
Joueur: C'est un voiture ?
CORRECTION: C'est une voiture ?
Joueur: C'est une voiture ?
Partenaire: Non.
Joueur: A-t-il des roues
Partenaire: Non, mais il a deux roues.
Joueur: Où peut-on le monter ?
Partenaire: Je ne peux répondre aux questions que par oui ou non.
Joueur: C'est un vélo ?
Partenaire: Oui !
END

###

Le partenaire pense au "couteau" (lié à la cuisine)

Partenaire: Je pense à quelque chose que l'on utilise pour préparer ou manger de la nourriture. Tu sais ce que c'est?
Joueur: Is it a utensile?
CORRECTION: Est-ce un ustensile ?
Joueur: Est-ce un ustensile
Partenaire: Ouias...
Joueur: Un couteau ?
Partenaire: Oui !
END

###

Le partenaire pense au "{word}" (lié à {topic}).
    
