Составьте список вопросов для тех, кто изучает русский язык, чтобы попрактиковаться в разговорной речи по следующим темам:

Биографический светский разговор
- Делитесь основными фактами о своей семье
- Задавать простые вопросы о чьей-то семье
- Делитесь, откуда вы
- Задавать простые вопросы о том, откуда кто-то

Разговорный ремонт
- Сказать, что ты не понял
- Спросить, говорит ли кто-то на вашем языке
- Говорить, что ты немного говоришь по-английски.
- Просить кого-либо повторить то, что они сказали

Еда в ресторане
- Бронирование
- попросить счет
- Части еды
- Общие продукты

Идти в кафе
- Заказ кофе или чая

Описывая, как вы себя чувствуете
- артикуляция голода и жажды
- Говоря о плохом самочувствии
- Расскажите об основных частях тела.
- Разговор об эмоциях

Говоря о предпочтениях
- Разговоры о симпатиях и антипатиях
- Говоря о любимых
- Использование превосходной степени
- Обоснование предпочтений

Воспроизведение музыки
- Разговор о том, как играть на инструменте
- Разговор об игре на инструменте в группе
- Говоря о желании научиться играть на музыкальном инструменте

Слушать музыку
- Рассказ о любимых жанрах
- Спросите кого-нибудь об их любимых жанрах музыки
- Рассказ о любимых группах и исполнителях
- Расспросить кого-нибудь об их любимых группах и исполнителях
- Описание музыки для разных настроений
- Говоря о поп-культуре

Виды спорта
- Говорить о том, какие виды спорта вы любите смотреть
- Спросите кого-нибудь, какие виды спорта они любят смотреть
- Говорить о том, какие виды спорта популярны там, откуда вы родом.
- Спросить кого-нибудь, какие виды спорта популярны там, откуда они родом.
- Сравнение качеств различных видов спорта
- Что сказать, когда смотришь футбольный матч
- Сравнение лучших игроков вида спорта
- Опишите время, когда вы смотрели спортивную игру в прямом эфире.

Описание места
- Опишите, где вы живете
- Расскажите, где вы выросли
- Опишите, где вы учились в колледже
- Описание места, в котором вы побывали

мескаль
- Описание мескаля и его происхождения
- Описание вкусов мескаля
- Мескаль против текилы

Готовка
- Говорить об ингредиентах и следовать рецептам
- Общие кухонные инструменты
- Способы приготовления
- Различные виды кухни

{topic} ({description})
-