Составьте список разговорных целей для тех, кто изучает английский язык, чтобы попрактиковаться в разговорной речи на следующие темы:

Биографический светский разговор
- Обсудите, откуда вы и каково это
- Тренируйтесь спрашивать, откуда кто-то
- Обсудить национальность и откуда кто-то
- Обсудите основные факты о вашей семье
- Практика задавать основные вопросы о чьей-то семье

Разговорный ремонт
- Тренируйтесь говорить, что вы не поняли
- Ролевая игра с вопросом, говорит ли кто-то на вашем языке
- Ролевая игра, объясняющая, что вы немного говорите по-английски.
- Потренируйтесь просить кого-нибудь повторить то, что они сказали

Еда в ресторане
- Обсудите типы ресторанов, в которые вы любите ходить, и какие блюда вы любите заказывать в ресторанах.
- Ролевая игра с бронированием по телефону.
- Ролевая игра по заказу еды.
- Ролевая игра с просьбой о счете
- Обсуждать части еды

Описание ощущений вашего тела
- Обсудите, что вы чувствуете прямо сейчас
- Практика говорить о голоде
- Практика говорить о жажде
- Практика говорить о головной боли
- Практика говорить о проблемах с желудком
- Расскажите, когда вы в последний раз плохо себя чувствовали

Воспроизведение музыки
- Обсудите, какая музыка вам интересна и играете ли вы на каких-либо инструментах
- Практикуйтесь в разговоре об игре на музыкальном инструменте.
- Обсудите, когда вы в последний раз играли музыку
- Расскажите, когда вы в последний раз ходили на концерт
- Обсудите, когда вы в последний раз слышали живое выступление

Виды спорта
- Обсудите, какой вид спорта вы любите смотреть
- Обсудите, когда вы в последний раз смотрели игру
- Расскажите, когда вы в последний раз занимались спортом
- Расскажите, когда вы в последний раз были на спортивном мероприятии.
- Обсудите различные виды спорта, которые вам нравятся и не нравятся
- Практика говорить о футболе
- Потренируйтесь говорить о бейсболе
- Практика говорить о футболе
- Обсудить правила разных видов спорта
- Обсудите игрока, фанатом которого вы являетесь

Выход в бар
- Расскажите, когда вы в последний раз ходили в бар
- Обсудите различные типы напитков, которые вам нравятся и не нравятся
- Обсудите различные типы баров, которые вам нравятся и не нравятся
- Ролевая игра с заказом напитка
- Потренируйтесь говорить об атмосфере бара

Готовка
- Расскажите, когда вы в последний раз готовили
- Обсудите различные типы блюд, которые вы любите готовить
- Обсудите различные типы ингредиентов, которые вы хотели бы использовать
- Практика разговора об общих кухонных утварях и устройствах
- Обсудите различные способы приготовления пищи, которые вам нравятся.
- Потренируйтесь рассказывать о процессе приготовления блюда
- Потренируйтесь говорить о следующих рецептах

{topic}
-